<p style="text-align:center;"><strong>АНТИСПАМ СОГЛАШЕНИЕ</strong>
Действующая редакция

<strong>1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ</strong>

1.1. Сервис vashsender.ru – инструмент для создания, отправки и мониторинга результатов отправки электронной почты адресатам, которые выразили согласие на получение электронных писем.
1.2. СПАМ - любая массовая рассылка сообщений адресатам посредством электронной почты без получения их предварительного согласия на получение электронных писем.
1.3. При использовании сервиса vashsender.ru СПАМ запрещен в любом виде и любом проявлении. За рассылки, заблокированные за СПАМ, возврат денежных средств не осуществляется.
1.4. Каждое сообщение, отправленное через сервис vashsender.ruu должно содержать ссылку, позволяющую отписаться от получения рассылки.
1.5. Любой Пользователь, использующий сервис vashsender.ru для рассылки СПАМа, будет незамедлительно лишен доступа к системе.
1.6. В случае отсутствия весомых аргументов со стороны Пользователя в течение 24 часов с момента блокировки учетная запись подлежит удалению без возможности возврата неиспользованных денежных средств.
1.7. В случае, если вы столкнулись со случаями рассылки СПАМа через сервис vashsender.ru, пожалуйста, сообщите об этом по адресу spam@vashsender.ru.
1.8. Предоставляя информацию о рассылке СПАМа через сервис vashsender.ru, Вы тем самым выражаете согласие на передачу Ваших персональных данных (email-адреса) третьим лицам – сторонам по отправке email-сообщений, а также правоохранительным органам для проведения оперативно-розыскной деятельности в соответствии с Федеральным законом от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных».
1.9. Для любого типа рассылки, осуществляемой через сервис vashsender.ru, необходимо пройти процедуру аутентификации домена, путём внесения необходимых для отправки DNS-записей (spf, DKIM, dmarc), а так же использовать корпоративный обратный адрес, соответствующий домену.

<strong>2. ПОВОД ДЛЯ КОНТАКТА С ПОЛУЧАТЕЛЕМ</strong>

Получатель письма совершил покупку, запросил информацию, ответил на вопросы/опросы, является вашим клиентом, связывался с Вами оффлайн, положительно ответил на предварительное письмо для получения согласия на рассылку (в случае использования приобретенных, собранных баз адресатов, а также баз, полученных любым способом, но более полутора лет назад). При этом получатель письма получил четкое представление о назначении запрашиваемого адреса электронной почты.

<strong>3. ПРЕВЕНТИВНЫЕ МЕТОДЫ БОРЬБЫ СО СПАМОМ</strong>

3.1. Премодерация отправляемых рассылок.
3.2. Технические фильтры. Сервис vashsender.ru обладает полуавтоматическими аналитическими системами распознавания СПАМ активности пользователей и ее незамедлительного прекращения.
3.3. Проверка данных пользователей и работа с электронной платёжной системой CloudPayments с целью исключения приобретения доступа к системе с целью неправомерного использования.
3.4. На любом этапе работы администрация сервиса vashsender.ru вправе запросить подтверждение наличия согласий получателей на рассылку. Непредоставление таких доказательств приравнивается к отсутствию согласий.
3.5. Обучение и консультации Пользователей с целью составления правильных кампаний по e-mail маркетингу.
3.6. Взаимодействие с Интернет и хостинг провайдерами на предмет трактования работы сервиса vashsender.ru как законного способа реализации маркетинговых активностей и продаж.

<strong>4. СЛУЧАИ ТРАКТОВКИ СООБЩЕНИЙ КАК СПАМ</strong>

4.1. Осуществляется рассылка целевой информации на покупные или открытые e-mail листы без отправки предварительного письма для получения согласия на рассылку.
4.2. В подавляющем большинстве случаев письма отправляются на ящики вида info@, sales@ и другие общие e-mail ящики.
4.3. Указываются неверные либо искаженные контактные данные.
4.4. Используется e-mail адрес, который не принадлежит к домену, который ассоциируется с компанией.
4.5. Заголовок письма вводит в заблуждение чрезмерно навязчивой рекламой.
4.6. В теле e-mail отсутствует ссылка на отписку от рассылки.
4.7. В течение длительного срока после получения запроса на отказ от рассылки, отказа не происходит.
4.8. В отчетах рассылки показатели нажатий на кнопку "спам" или блокировки сообщений спам-фильтрами почтовых провайдеров (Mail.ru, Yandex.ru, Gmail.com) или количества возвратов существенно превышают средние значения (5% жестких возвратов и 0.5% жалоб на спам) по сервису.
4.9. Рассылки, содержащие или связанные с одной из запрещенных тематик:
4.9.1. Признаки мошенничества, недостоверную информацию и введение в заблуждение получателей;
4.9.2. Ненормативную лексику;
4.9.3. Вредоносное и нелицензионное ПО;
4.9.4. Призывы к расовой, религиозной, половой дискриминации;
4.9.5. Авторский материал и торговые марки третьих лиц, используемые без разрешения правообладателя;
4.9.6. Материалы порнографического характера;
4.9.7. Реклама, которая нарушает Федеральный закон №38 "О рекламе", а так же услуг сексуального характера и азартных игр;
4.9.8. Рассылка email-писем, содержащих в заголовке и/или составе самого письма предложения по быстрому и легкому заработку в интернете, быстрых и легких денег или финансовых пирамид.

<strong>5. СПИСКИ РАССЫЛКИ ДОПУСТИМЫЕ И НЕДОПУСТИМЫЕ К ИСПОЛЬЗОВАНИЮ</strong>

5.1. Допускается использование списков рассылки, если e-mail адреса, которые он содержит были получены одним из следующих способов:
5.1.1. На вашем сайте через форму, созданную специально для подписки и соответствующим образом обозначенную;
5.1.2. На вашем сайте через любую другую форму (например при регистрации пользователя). С обязательным условием того, что в форме был отдельный пункт для согласия получать рассылку на введенный адрес (например, получатель отметил галочкой данный пункт);
5.1.3. Через оффлайн анкеты, формы, опросники, которые адресат заполнял от руки и вписал свой адрес электронной почты. С обязательным условием того, что в форме был отдельный пункт для согласия получать рассылку на введенный адрес (например, получатель отметил галочкой данный пункт);
5.1.4. Из числа ваших текущих клиентов после того, как вы отправили им запрос на согласие получать вашу рассылку и получили положительный ответ.

5.2. Не допускается использование списков рассылки, если:
5.2.1. Вы не можете доказать согласие адресатов на получение вашей рассылки;
5.2.2. Вы приобрели или получили адрес пользователя от третьих лиц;
5.2.3. Адресные базы собраны из "открытых источников" (например, сбор почты с сайтов, открытые каталоги вроде 2Gis или Yellow Pages).
 
