<p style="text-align:center;"><strong>ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ (ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА)</strong>
<p style="text-align:center;">
Настоящее соглашение адресовано неопределенному кругу лиц и является публичной офертой в соответствии с п. 2 ст. 437 ГК РФ.
<p style="text-align:center;">Лицензионное соглашение считается заключенным с момента получения Лицензиаром акцепта Оферты. В соответствии с пунктом 3 статьи 438 ГК РФ акцептом настоящей Оферты признается регистрация Пользователя на сайте https://vashsender.ru.

<strong>1.    ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ</strong>

1.1. Лицензиар - индивидуальный предприниматель Данишевский Константин Анатольевич, являющийся стороной настоящего Лицензионного соглашения и предоставляющий Лицензиату доступ к сервису.
1.2. Лицензиат — сторона настоящего Лицензионного соглашения - автор email-рассылок и Пользователь сервиса vashsender.ru, акцептовавшая настоящее Лицензионно соглашение.
1.3. Сервис vashsender.ru — (далее – Программа) – программное обеспечение Лицензиара, доступное для использования в виде веб-сайта, расположенного по адресу https://vashsender.ru, с помощью которого Пользователь передачу электронных писем Пользователя и получать отчеты о доставке таких писем.
1.4. Пользователь – сторона настоящего Лицензионного соглашения, выступающая Лицензиатом и получающая право использовать Программу в объеме и на условиях, предусмотренных настоящим Соглашением.
1.5. Владельцем исключительных имущественных прав на Программу является Лицензиар.
1.6. Личный кабинет — учетная запись, ассоциированная с Пользователем по логину и паролю, на основе которого осуществляется доступ данного пользователя к Программе.
1.7. Тариф — размер лицензионного вознаграждения за право пользования Программой в определенном объеме, представленный на странице vashsender.ru.
1.8. Данные Пользователя — информация, переданная Пользователем в Программу и сохраненная им.
1.9. В настоящем Лицензионном соглашении могут быть использованы термины, не определенные в п.п. 1.1. – 1.9. настоящего Лицензионного соглашения. В этом случае толкование такого термина производится в соответствии с текстом Лицензионного соглашения. В случае отсутствия однозначного толкования термина в тексте Лицензионного соглашения следует руководствоваться толкованием термина, определенным: в первую очередь – законодательством РФ, во вторую очередь — на сайте vashsender.ru, затем — сложившимся (общеупотребимым) в сети Интернет.

<strong>2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ</strong>

2.1. Предметом настоящего Лицензионного соглашения является передача Лицензиаром неисключительных прав использования Программы Пользователю на условиях простой (неисключительной) лицензии путем предоставления доступа к Программе на сервере Лицензиара через Личный кабинет.
2.2. Все условия, оговоренные далее, относятся как к Программе в целом, так и ко всем ее компонентам в отдельности.
2.3. Права на использование Программы не ограничены территорией России.
2.4. Неотъемлемой часть настоящего Лицензионного соглашения является Политика Конфиденциальности и Антиспам соглашение.

<strong>3. УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММЫ</strong>

3.1. Лицензиар предоставляет Пользователю на условиях простой (неисключительной) лицензии следующие права на Программу в соответствии с лицензионным вознаграждением и Тарифом, оплаченным Пользователем:
3.1.1. Право на круглосуточный доступ к Программе, размещенной на сервере Лицензиара, в течение срока действия оплаченного Тарифа.
3.1.2. Право на использование Программы для проведения e-mail-рассылок по базам подписчиков Пользователя и получению отчетов по таким рассылкам в объеме, соответствующем оплаченному Тарифу.
3.1.3. Пользователь не имеет права использовать информацию, размещенную в Программе для копирования и последующего распространения среди неограниченного круга лиц в виде печатных изданий и посредством сети Интернет за плату или бесплатно.
3.2. Предоставляемая Лицензиаром лицензия на Программу используется только Пользователем и не подлежит передаче третьим лицам без предварительного письменного согласия Лицензиара.

<strong>4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН</strong>

4.1. Лицензиар имеет право:
4.1.1. Вносить изменения в Программу по собственному усмотрению без согласования с Пользователями. Лицензиар имеет право сообщать Пользователю о произведенных модификациях посредством публикации объявления на сайте vashsender.ru  и (или) письмом на адрес электронной почты Пользователя, указанный им прирегистрации в Личном кабинете.
4.1.2. Приостановить использование Программы Пользователем в случаях проведения необходимых профилактических (регламентных) и ремонтных работ, которые будут планироваться на время, когда это может нанести наименьший ущерб Пользователю.
4.1.3. В одностороннем порядке пересматривать Тарифы, изменять и вводить новые тарифные планы.
4.1.4. В одностороннем порядке расторгнуть настоящее Соглашение и (или) блокировать доступ Пользователя к Личному кабинету в случае нарушения Пользователем законодательства и (или) условий настоящего Лицензионного соглашения и (или) приложений к нему.
4.3.5. Удалить аккаунт Лицензиата со всеми входящими в него Данными Пользователя по прошествии 1 (одного) года с момента окончания оплаченного Тарифа.
4.2. Лицензиар обязан:
4.2.1. Предоставить Пользователю доступ к Программе в соответствии с условиями оплаченного Пользователем Тарифа в течение 1 (одного) рабочего дня с момента оплаты Пользователем соответствующего Тарифа.
4.2.2. Обеспечить конфиденциальность Данных Пользователя на весь период их нахождения в Программе.

4.3. Пользователь имеет право:
4.3.1. Использовать Программу на условиях и в объемах, предусмотренных настоящим Лицензионным соглашением.
4.3.2. Обращаться к Лицензиару с целью получения технической и иной консультационной поддержки, связанной с использованием Программы.
4.4. Пользователь обязан:
4.4.1. Соблюдать все условия настоящего Лицензионного соглашения и Приложений к нему.
4.4.2. Обеспечить конфиденциальность хранения паролей и логинов, используемых для доступа к Программе. 
4.4.3.Не продавать, не тиражировать, не копировать Программу полностью или частично, не отчуждать иным образом, в том числе безвозмездно, без получения на все вышеперечисленные действия предварительного письменного согласия Лицензиара.
4.4.4.Не копировать, не изменять, не демонтировать Программу или какую-либо их часть, не раскрывать какой-либо исходный текст Программы, не фальсифицировать свой IP-адрес, а также адреса, используемые в других сетевых протоколах, при передаче данных в или из Программы.
4.4.5. Не осуществлять действия, направленные на нарушение нормальной работы, функционирования Программы или ее отдельных компонентов.
4.4.6. Предоставить при регистрации актуальный адрес своей электронной почты. В случае изменения адреса электронной почты Пользователь обязуется сообщить совй новый электронной почты в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента их изменения. Информация, направленная по указанной Пользователем электронной почте, будет считаться полученной Пользователем.

<strong>5. ВОЗНАГРАЖДЕНИЕ И ПОРЯДОК ПЕРЕДАЧИ ПРАВ НА ПРОГРАММУ</strong>

5.1. Пользователь оплачивает Лицензиару вознаграждение согласно Тарифам за право использования Программы в размере и на условиях, указанных на сайте vashsender.ru.
5.2. Лицензионное вознаграждение уплачивается Пользователем в порядке 100% предоплаты согласно выбранному Тарифу.
5.3. Вознаграждение выплачивается в рублях РФ следующими способами:
5.3.1. Для юридических лиц или индивидуальных предпринимателей – путем перечисления безналичных денежных средств на расчетный счет Лицензиара. При этом обязанность по оплате считается исполненной в момент зачисления денежных средств на расчетный счет Лицензиара.
5.3.2. Для физических лиц – путем оплаты посредством использования электронной платёжной системы CloudPayments. 
5.4. Пользователь не имеет права совершать оплату по настоящему Лицензионному соглашению в пользу Лицензиара со счетов третьих лиц без письменного уведомления Пользователем Лицензиара с обязательным получением согласия Лицензиара.
5.5. Если в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента начала оплаченного периода Лицензиар не получил претензий Пользователя, связанных с объемом предоставленных прав, то считается, что неисключительное право использования Программы предоставлено Пользователю в полном объеме надлежащим образом.
5.6. Права на программу считаются переданными Пользователю в момент предоставления доступа к Программе в соответствии с п. 4.2.1.

<strong>6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ И ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ</strong>

6.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение настоящего Лицензионного соглашения Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством РФ и настоящим Лицензионным соглашением.
6.2. Пользователь несет ответственность в полном объеме за: 
6.2.1. Соблюдение всех требований законодательства, в том числе законодательства о рекламе, об интеллектуальной собственности, о конкуренции, но не ограничиваясь перечисленным, в отношении действий совершаемых Пользователем при использовании Программы; 
6.2.2. Достоверность сведений, указанных Пользователем при регистрации в Личном кабинете и при совершении оплаты.
6.3. Программа предоставляется Пользователю «как есть» (as is) в соответствии с общепринятым в международной практике принципом. Это означает, что за проблемы, возникающие в процессе установки, обновления, поддержки и эксплуатации Программы (в т. ч. проблемы совместимости с другими программными продуктами (пакетами, драйверами и др.), несоответствия результатов использования Программы ожиданиям Пользователя и т.п.), Лицензиар ответственности не несет. Пользователь должен понимать, что несет полную ответственность за возможные негативные последствия, вызванные несовместимостью или конфликтами Программы с другими программными продуктами, установленными на компьютере Пользователя. Программа не предназначена и не может быть использована в информационных системах, работающих в опасных средах либо обслуживающих системы жизнеобеспечения, в которых сбой в работе Программы может создать угрозу жизни людей или повлечь большие материальные убытки.
6.4. Лицензиар не несет ответственности за невозможность использования Программы по причинам, зависящим от Пользователя.
6.5. Пользователь самостоятельно несет ответственность за сохранность и конфиденциальность логинов и паролей учетных записей и за убытки, которые могут возникнуть по причине несанкционированного использования учетных записей Пользователя.  Пользователь самостоятельно несет ответственность перед третьими лицами за все действия, совершенные с использованием логина и пароля любой его учетной записи. Лицензиар не несет ответственности за несанкционированное использование регистрационных данных Пользователя третьими лицами.
6.6. Действия совершенные с помощью Программы с использованием данных авторизации Пользователя, считаются совершенными Пользователем.
6.7. Пользователь несет полную ответственность за точность, достоверность, полноту, законность, качество и содержание информации, публикуемой им в своих рассылках.
6.8. Лицензиар не несёт ответственности за неполучение или несвоевременное получение адресатами сообщений Пользователя, ввиду того, что при доставке e-mail сообщений почтовый ящик адресата может быть заблокирован или оператор связи, предоставляющий услуги электронной почты адресату, может отказать в приеме письма по техническим или иным причинам, в том числе из-за несоответствия содержимого письма требованиям оператора связи, почтовый сервер адресата может отказывается принимать сообщения Пользователя, основываясь на их содержимом, почтовый сервер адресата может использовать технологию «Gray listing» и длительное время отказывать в приеме сообщений, почтовый сервер адресата может отказывает в приеме сообщений, если в сообщениях обнаружена ссылка на ресурс, находящийся в черных списках URL-адресов.
6.9. Лицензиар прилагает все возможные усилия для обеспечения нормальной работоспособности Программы, однако не несет ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Лицензионному соглашению, а также за прямые и косвенные убытки Пользователя, включая упущенную выгоду и возможный ущерб, возникший в том числе в результате:
6.9.1. Неправомерных действий пользователей сети Интернет, направленных на нарушение информационной безопасности или нормального функционирования сайта Программы.
6.9.2. Отсутствия (невозможности установления, прекращения и пр.) интернет-соединений между сервером Пользователя и сервером Лицензиара.
6.9.3. Проведения государственными и муниципальными органами, а также иными организациями мероприятий в рамках оперативно-разыскных мероприятий.
6.9.4. Установления государственного регулирования (или регулирования иными организациями) хозяйственной деятельности коммерческих организаций в сети Интернет и/или установления указанными субъектами разовых ограничений, затрудняющих или делающих невозможным исполнение настоящего Лицензионного соглашения.
6.9.5. Других случаев, связанных с действиями (бездействием) пользователей сети Интернет и/или других субъектов, направленными на ухудшение общей ситуации с использованием сети Интернет и/или компьютерного оборудования, существовавшей на момент заключения настоящего Лицензионного соглашения.
6.10. Лицензиар оставляет за собой право приостанавливать работу Программы для проведения профилактических работ, по возможности в ночное время или выходные дни.
6.11. Лицензиар заявляет, что на момент заключения настоящего Лицензионного соглашения ему ничего не известно о правах третьих лиц, которые могли бы быть нарушены предоставлением Пользователю прав на использование Программы по данному Лицензионному соглашению.
6.12. Лицензиар не несет ответственности за любые виды убытков, произошедшие вследствие использования Пользователем Программы.
6.13. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Лицензионному соглашению, если это неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, которые возникли после заключения Лицензионного соглашения, либо если неисполнение обязательств Сторонами явилось следствием событий чрезвычайного характера, которые Стороны не могли ни предвидеть, ни предотвратить разумными мерами. К обстоятельствам непреодолимой силы относятся события, на которые Сторона не может оказывать влияния и за возникновение которых она не несет ответственности, в том числе: война, восстание, забастовка, землетрясение, наводнение, иные стихийные бедствия, пожар, сбои энергоснабжения, произошедшие не по вине Сторон, действия и акты органов власти, принятые после заключения Договора и делающие невозможным исполнение обязательств, установленных настоящим Соглашением, и другие непредвиденные обстоятельства и неподконтрольные сторонам события и явления, но не ограничиваясь указанным.
6.14. В случае возникновения между Лицензиаром и Пользователем споров или разногласий, вытекающих из настоящего Лицензионного соглашения или связанных с ним, стороны примут все меры к их разрешению путем переговоров.
6.15. В случае если не удается разрешить возникшие между сторонами споры и/или разногласия путем переговоров, то такие споры разрешаются в суде по месту нахождения ответчика.

<strong>7. СРОК ДЕЙСТВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ И ПОРЯДОК ЕГО РАСТОРЖЕНИЯ.</strong>

7.1. Настоящее Лицензионное соглашение вступает в силу с даты акцепта и действует до полного исполнения своих обязательств Сторонами, а в части передачи неисключительных прав на Программу (лицензии) – в течение срока, установленного Тарифами.
7.2. Настоящее Лицензионное соглашение может быть расторгнуто досрочно:
7.2.1. По взаимному соглашению Пользователя и Лицензиара.
7.2.2. По инициативе Лицензиара в случае нарушения Пользователем условий настоящего Лицензионного соглашения и Приложений к нему без возврата каких-либо денежных средств.

<strong>8. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ.</strong>

8.1. Действие лицензии по настоящему Лицензионному соглашению распространяется на все последующие обновления / новые версии Программы. Соглашаясь с установкой обновления / новой версии Программы, Пользователь принимает условия настоящей лицензии для соответствующих обновлений / новых версий Программы, если обновление / новая версия Программы не сопровождается иным Лицензионным соглашением.
8.2. Стороны признают любую информацию, касающуюся заключения настоящего Лицензионного соглашения, включая любые приложения и дополнения к нему, коммерческой тайной и обязуются строго сохранять конфиденциальный характер такой информации, не разглашая ее третьим лицам без предварительного письменного на то согласия другой стороны, за исключением случаев, когда это необходимо для целей настоящего Лицензионного соглашения или для раскрытия соответствующим государственным органам в случаях, определенных законом. Указанное положение не относится к общеизвестной или общедоступной информации.
8.3. Лицензиар вправе в одностороннем порядке внести изменения в условия настоящего Лицензионного соглашения. Указанные изменения в условиях настоящего Лицензионного соглашения вступают в силу с даты их публикации, если иное не оговорено в соответствующей публикации.
8.4. Принимая условия настоящего Лицензионного соглашения, Пользователь подтверждает наличие у него законных оснований для обработки принадлежащей ему информации с использованием Программы.
8.5. Все вопросы, не урегулированные настоящим Лицензионным соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством РФ.

<strong>9. РЕКВИЗИТЫ</strong>

ИП Данишевский Константин Анатольевич
ИНН 920457316297
ОГРНИП 322920000004431
Почтовый адрес: 299040, г. Севастополь, проспект Генерала Острякова, 102, 19

